你们怎么样，仍然看到您在开玩笑的骨感？
如果你之后把它扔了，你可以吃任何你想要的东西
那就像完全不健康，没有什么像超重
相信我们，这很好，您也应该开始这样做
除非您喜欢发胖，否则您会更好，除非您看到十几岁的孩子就出去吃饭
女孩被她的朋友施压以进行狂欢和吹扫，你会警告我吗？
她关于危险的事，还是你走开，让女孩去处理
她自己一个沉重的问题，你会怎么做，我们不会伤害你
下降的是爱，我真的不知道这个家伙，我们正在抓住一个
咬在纽约塔里敦的埃尔多拉多晚餐上玛丽亚和拉妮克试图
强迫他们的朋友雷切尔狂饮并净化人们的反应
从这个男人开始的那天，他偷听了女孩们的压力
穿上瑞秋
首先，我相信你们，这似乎很重要，这很好，那就是
乔希（Gross Josh）提起，他看不到他的肚子时，
再听他靠近桌子
鼓舞人心，所以我是一名职业篮球教练，我有
营养学硕士学位对于你们来说确实是不健康的
到了这个年龄，你们真的很欢迎你们知道这是真的吗
危险行为也
很抱歉破坏你们的早餐，我们打断了谈话
所以我们可以和他谈谈，很多这样的年轻女孩试图走出轻松的道路
他们现在想要它，所以当您听到这些女孩说这没什么不对的时候
是的，对我来说，这真的很令人担忧，我的意思是我已婚，我有一个女儿，
我有姐妹，所以只听这些女孩子在谈论那种
的东西真的让我很担心，我觉得打扰到我很可怕
他们的谈话，但我只是觉得我不得不说些什么
加入我们，或者发胖，您加入这个小组就说一旦瑞秋（Rachel）
独自一人在桌子上
我的朋友了，除非我这样做，否则我们只是在尝试提供帮助
她，我们要她看起来好吧，她需要减肥，你会怎样
对他们说，我要说的是，您的内部信心才是最重要的
如果她在她的内心行动，那里会有一百万个男人，她会
找到合适的一个，我本人现在有两个年幼的女儿，所以我只想
确保他们走在我们可以理解的正确道路上
同龄人的压力是如此普遍，这对最后的夫妻正在诚实地倾听
变胖了，然后玛丽亚和拉妮克在片刻之后再次离开，我们告诉
雷切尔（Rachel）和他们一起加入洛瑞塔（Loretta）和尼克·加斯帕里（Nick Gaspari）
涉及
他说他们正在帮助朋友，这很不错，我的意思是现在可以了
那太恶心了不要跟你这样的事情牵扯在一起
不需要他们是朋友，因为他们真的很甜蜜
他们说除非我和她一起做，否则他们不会和我一起出去玩我说我需要
做一个年轻漂亮的女孩好吧，但他们在等我，让他们等
他们要去的地方我是说生病了
先生，你为什么不来新来等你
没伤到自己你怎么了
我们没有伤害她，她是我们的朋友，我花了很多钱在食物上，然后你就走了
丢它来吧，这不关你的事，不是吗
更聪明的哭泣，我们必须与这些新朋友和提倡一个男孩的人交谈
难过是的，我是你应该知道做过的人
那太可怕了，你知道做这个年轻人的人
女孩是的，事实上我的女儿，我要去许多青少年之一
他们，但是他们很好，是的，我是说我做到了，所以我知道那是什么，但是你
不知道那个小女孩，你不知道，我不知道，所以我为什么要参与其中
我忍不住要他们让那些孩子让我生气，你一定要去做
他得到的正确的东西不，她是个错误的孩子，我只是不能离开她，你知道上帝
知道他们可以去哪里，我知道下次你是不是毒品
珍贵的东西